 Descricao:
    Um programa que apos ser executado consiga ou faca bypass de autorizacao para modificar a Master Boot Record e subistituir por um cavalo em sistemas Windows NT.

 Impossibilidades: Falta de conhecimento, Alta complexidade, curva de aprendizagem, programacao em assembly x86, Alta seguranca de sistemas atuais.

 Extras:
  A complexidade provavelmente necessitaria de conhecimento significativo de Assembly e C.

   Os metodos de protecao atual fazem com que seja quase impossivel para alguem comum que nao seja uma profissional em evasoes conseguir passar pela defesa do Windows 10/11 tornando quase impossivel ser feito nesses sistemas.

   Obs: A subistituicao da MBR vai na maioria das vezes inutilizar o sistema e possivelmente destruir uma VM aumentando a dificultade do debug

   possivelmente precisaria do Uso da Windows API que e extremamente complexa.
